Ki vagyok én, hogy a Mindenség Ura ismerné a nevemet,
átérezné a fájdalmamat?
Ki vagyok én, hogy a Ragyogó Hajnalcsillag
megvilágítsa az utat vándorló szívemnek?
Nem azért, aki vagyok, hanem azért, amit tettél.
Nem azért, amit tettem, hanem azért, aki vagy.
Múló virág vagyok, mely ma még itt van, holnapra eltűnik,
hullám az óceánon, pára a szélben,
Uram, Te mégis hallod amikor hívlak, elkapsz amikor esek
és elmondtad ki vagyok,
a Tiéd vagyok.
Ha hiszed, hogy Jézushoz tartozol - hadd lássam, hogy integetsz!
Ki vagyok én, hogy a szemek, melyek látják a bűneimet,
szeretettel nézzenek rám és figyeljék, ahogyan újra felkelek,
ki vagyok én, hogy a hang, amely lecsendesíti a tengert,
átszóljon az esőn és lecsendesítse a vihart bennem?
Nem azért, aki vagyok, hanem azért, amit tettél,
Nem azért, amit tettem, hanem azért, aki vagy.
Múló virág vagyok, mely ma még itt van, holnapra eltűnik,
Hullám az óceánon, pára a szélben,
Te Uram, mégis hallod amikor hívlak, elkapsz amikor esek
és elmondtad ki vagyok, a Tiéd vagyok.
Múló virág vagyok, mely ma még itt van, holnapra eltűnik,
Hullám az óceánon, pára a szélben,
Uram, Te mégis hallod amikor hívlak, elkapsz amikor esek
és elmondtad ki vagyok, a Tiéd vagyok.
Múló virág vagyok, mely ma még itt van, holnapra eltűnik,
Hullám az óceánon, pára a szélben,
Uram, Te mégis hallod amikor hívlak, elkapsz amikor esek
és elmondtad ki vagyok, a Tiéd vagyok.
Foglaljatok helyet. Köszönöm.
Halleluja!
Nézők világszerte, hová mehetnénk az Ő jelenléte elől?
Áldjuk az Ő Szent Nevét!
Halleluja!
Gyakorta nem veszünk tudomást a lelkiismeretünkről.
Folyton a Szent Szellemről beszélünk. Ebben nincsen semmi rossz.
Nem veszünk tudomást a lelkiismeretünkről, a szívünkről,
de gyakran hívjuk a Szent Szellemet, ami jó...
Ugyanarról a lelkiismeretről, melyet a Szent Szellem arra használ, hogy vezessen minket.
A Szent Szellem a lelkiismeretünket használja, hogy vezessen minket, hogy vezesse a lelkünket.
Csak hívjuk a Szent Szellemet, de nincs semmi, amit használhatna.
Vegyétek figyelembe a lelkiismereteteket, a szíveteket.
Ha a szíved nem elérhető a Szent Szellem számára, akkor nem tehet semmit;
képtelen elérni vagy kapcsolatba lépni veled.
Állandóan mondogatjuk; "Szent Szellem, Isten, Szent Szellem, Isten, Jézus, Szent Szellem",
de közben nem veszünk tudomást az alapvető dolgokról.
A Szent Szellem semmilyen módon nem tud rád találni, üdvözölni vagy elérni.
A lelkiismeretünk az az eszköz, amit a Szent Szellem a lelkünk vezetésére használ.
Mondd a szomszédodnak: "Vegyél tudomást a lelkiismeretedről!"
Nem hallom!
Hogyan hagyjuk figyelmen kívül a lelkiismeretünket?
Amikor imádkozni akarsz...
csak nem tudod, hogy mielőtt imádkozol, meg kell vizsgálnod magad.
Ha nem vizsgálod meg magad mielőtt imádkozol, akkor mégis kihez imádkozol?
Jogosult vagyok? Imádkozhatok? Mit csinálok? Ki vagyok? Honnan jövök?
Előbb meg kellene vizsgálnod magad.
Előfordulhat, hogy nem is imádkoznál (ha megvizsgálnád magad).
A te hatalmadban van megvizsgálni magad.
Lehet, hogy csak megvizsgálod magad - és ott be is fejezed.
Reggel felkelsz,
körülnézel és rájössz, hogy egészen megvizsgáltad magad.
Igen.
De manapság csak felkelünk, felpattanunk és azt mondjuk; "Jézus - köszönöm"...
Igen, ez rendben, köszönjük.
Halleluja, halleluja, áldj meg, áldj meg...
Kihez imádkozol?
Gyakorta figyelmen kívül hagyjuk a lelkiismeretünket - a szívünket -, ezt a Szent Szellem által használt eszközt.
Előfordulhat, hogy csak megvizsgálod magad és ott be is fejezed az egészet,
anélkül, hogy annyit is mondanál "Istenem segíts",
mert tudod, hogy nem vagy méltó rá, hogy egyáltalán bármit is kérj.
Mert megvizsgálod magad - meg kell vizsgálnod magad!
Nem vagy kvalifikált.
Előbb kvalifikálnod kell magad.
Mondd a szomszédodnak: "Vedd figyelembe a lelkiismeretedet!".
A lelkiismeret az az eszköz, melyet Maga a Szent Szellem használ arra, hogy vezessen minket, meghallgasson minket.
Igen - a lelkiismeret az az eszköz.
Ha be akarsz menni az erdőbe, akkor ki kell taposnod egy ösvényt.
Ha nincs ösvény és körülötted mindenhol tüskék vannak, akkor keresel egy bármilyen utat
vagy ösvényt, amit követhetsz.
Elő kell készítened az ösvényt mielőtt bemész az erdőbe - az ösvényt nevezzük szívnek.
Annak érdekében, hogy az imád hatékony legyen, minden akadályt el kell távolítani az útból Isten és közted.
Beszéljünk ezekről az akadályokról - olyan sértettségeket hordozni, mint a harag, a keserűség,
a múlt fájdalma és így tovább.
Ezek a dolgok élnek a szívünkben.
Ezekről az akadályokról beszélünk - a lelkiismeret az a hely, ahol ezek a dolgok laknak.
Ezért van az, hogy sokszor, amikor imádkozol, rájössz, hogy saját magadhoz beszélsz.
Ne hagyd figyelmen kívül a lelkiismeretedet!
A Róma Levél 9:1 azt mondja, a lelkiismeretünk a kommunikációs pont. Vagyis a kapcsolódási pont.
Micsoda?
Nem hallom!
A kapcsolódási pont.
Ha nem tudok kapcsolódni ezen a helyen, akkor nem jutok el a következőre.
A szíved a kapcsolódási pont. Ha Isten nem tudja felvenni veled a kapcsolatot ezen a helyen (a szívedben), akkor nem tudja megérinteni a lelkedet.
Nem tudja vezetni a lelkedet.
Nem tud vezetni téged.
Hadd fogalmazzam meg másképp.
Ha Isten nem veszi fel a kapcsolatot a szíveddel - nem tud vezetni.
Nem tud szólni hozzád.
A szívedről van szó.
Szellemnek is nevezheted. A "szív" az ember szellemét jelenti.
De gyakran figyelmen kívül hagyjuk.
Hívjuk a Szent Szellemet, hogy jöjjön, miközben a szívünk tele van gonoszsággal.
Megbántottsággal, haraggal...
Szent Szellem, jöjj...
Tételezzük fel, hogy a Szent Szellem eljön. Csak keringene, mert
a kapcsolatfelvétel helye halott.
Halott.
Ezért nem érint meg benneteket, ha az embertársatoknak fájdalmat okoznak, helytelenül, igazságtalanul cselekszenek vele.
Ránézel az embertársadra - haljon meg, nem azén dolgom.
Érzéketlenül nézitek az embertársatoknak okozott fájdalmat, rosszat, igazságtalanságot.
Haljon meg.
Az a bolond.
A hülyéje.
Vagy élvezettel nézed, hogy az embertársad bajban van - jó.
Igen - úgy kell neki!
Úgy kell neki!
A lelkiismereted halott.
Ha a lelkiismereted él Isten felé, akkor ha azt hallod, hogy a legnagyobb ellenséged bajban van,
akkor elkezdesz sírni és azon gondolkozol hogyan menthetnéd meg.
Ha a lelkiismereted él Isten felé és a legnagyobb ellenséged bajba kerül, sírsz és keresed a módját,
hogyan menthetnéd meg.
Te leszel az első, aki rohan a megmentésére.
Azért tudsz gonosszal fizetni a gonoszért, mert a lelkiismereted halott.
Azért ragaszkodsz a meg nem bocsájtáshoz, a megbántottsághoz, mert a lelkiismereted halott.
Nem tudod, hogy
keresztényként bármilyen bolond helyzetbe kerülhetsz?
A helyzeted azért van, hogy megőrizzen.
Isten normális esetben a helyzetedet használja fel arra, hogy megőrizzen.
Isten nem az örömöt és a kellemes dolgokat, hanem a helyzetünket használja fel, hogy megőrizzen,
hogy megtartson egy új szintre, hogy megújítson.
A helyzeted tette lehetővé számodra, hogy ma elgyere a Synagogue-ba.
Nem az öröm miatt vagy itt.
Emiatt vagy amiatt;
vagy azért jöttél, hogy bizonyságot tegyél arról, hogy Isten milyen helyzetből mentett meg, vagy azért...
Nem ez a megőrzés?
Nem ez újít meg, hogy jobb pozícióba kerülj?
Nem ez az áldás?
A helyzetünk nem az ellenségünk, hanem a barátunk.
A helyzeted nem az ellenséged, hanem a barátod.
A helyzeted miatt jársz még mindig Istennel.
Sokakat itt közülünk ha megszabadulnának és túláradó örömük lenne - Isten valószínűleg elveszítene benneteket.
Az erő gyakran a helyzeten által alakul ki.
Nem az öröm, az élvezet által.
Az erő mi által alakul ki?
A helyzet által.
Istennel, aki megerősít a helyzet által, mindent meg tudok tenni.
Ne hagyd figyelmen kívül a lelkiismeretedet!
Amikor imádkozni készülsz vagy Istenhez szólni, ideje magadba nézni, hogy igaz vagy, vagy sem,
mielőtt imádkozol.
Mielőtt imádkozol, magadba nézel, hogy igaz vagy, vagy sem.
Ne hagyd figyelmen kívül a lelkiismeretedet!
A lelkiismereted az az eszköz, mely által a Szent Szellem vezet.
Mondd a szomszédodnak: "Vedd figyelembe a lelkiismeretedet!"
A Szent Szellem a lelkiismeretedet használja eszközként, hogy vezessen.
Ha hatékonyan szeretnél imádkozni, akkor nem lehet semmilyen akadály Isten és közted.
Az olyan sérelmek megtartása, mint a keserűség, a harag és így tovább, falat emel Isten és közted.
Falat - falat építesz.
Isten itt van (a fal egyik oldalán), te pedig itt (a fal másik oldalán). Köztetek pedig falként a sértettség.
Nem szeretném, ha imádkozásra pazarolnád az energiádat.
Mondd a szomszédodnak: "Ne pazarold imára az energiádat és az erőfeszítésedet; vedd figyelembe a lelkiismeretedet!".
Ha figyelmen kívül hagyod a lelkiismeretedet, akkor csak az idődet pazarlod.
Egy igaz Isten embere számára ezért nem mindig alkalmas, hogy imádkozzon érted.
Isten mindig kijelöli az időt.
Megfelelő erőre van szükséged az imádkozáshoz.
Megfelelő erőre az imádkozáshoz.
Nem minden idő alkalmas az imádkozásra.
Nem rohanhatsz csak oda és kérheted; "Isten embere - imádkozz értem!".
Ez manapság általános.
Rohansz Isten emberéhez; "Isten Embere, kérlek imádkozz értem, Jézus nevében, ámen...".
Nem, nem mindig alkalmas.
Amikor Jézust hívták az ünnepre, hogy mutassa meg, hogy Ő a Messiás, Jézus azt felelte:
"számomra nem mindig alkalmas, de számotokra mindig alkalmas,
hogy megtegyétek, amit akartok. De nekem - szükségem van megfelelő kegyelemre
mielőtt megtenném amit kértek tőlem."
Azt mondta, "Nem, nem megyek!".
Azt mondta, "Az én időm még nem jött el.".
Ha iderohansz hozzám és imát kérsz - mielőtt imádkozok érted, meg kell vizsgálnom a lelkiismeretemet.
Ezért nem rohanhatsz csak úgy ide és ezért nem imádkozhatok érted.
Mert előbb vissza kell vonulnom a lelkiismeretemhez, hogy lássam, vajon olyan állapotban vagyok-e, hogy imádkozhatok érted, vagy előbb helyre kell állnom?
Képzeld csak el, hogy épp az imént láttam valakit vértócsában.
Oh, Istenem - hatással van rám.
Zavarja a lelkiismeretemet.
És jön valaki és azt mondja, "Isten embere - imádkozz értem!",
miközben a lelkiismeretem nincs megfelelő állapotban.
Akkor imádkozhatunk, ha a lelkiismeretünk megfelelő állapotban van.
Amikor a lelkiismereted megfelelő (legjobb) állapotban van.
tudod, hogy a lelkiismereted mikor van megfelelő állapotban...
nem gondolkozol semmin, nem aggódsz semmin - akkor imádkozhatsz.
Vannak bizonyos dolgok, melyeket figyelmen kívül hagysz, melyeket nem tudsz.
Ok, mint amikor egy komoly rémálom után reggel felébredsz.
Mondjuk valaki megerőszakolt vagy megütött...
Éppen csak felkelsz.
Oh, Istenem, ez egy rémálom volt.
Azt mondod, "Megdorgállak, Jézus nevében!".
Kit dorgálsz meg, miközben az elméd zaklatott?
Bármit is mondasz abban a pillanatban, az az aggodalmad szűrőjén keresztül hangzik.
Tanácsot kell adnod magadnak.
Felkelsz és azt mondod, "Ez egy rémálom volt. Istenem, eltörlöm, Jézus nevében. Köszönöm!".
Fel kell vidítanod magad.
Emlékezned kell az üzenetre, amit korábban hallottál,
hogy amikor gyenge vagy, akkor vagy erős.
Mindezekre emlékezned kell!
Azonnal elő kell hívnod azokat az üzeneteket.
Igen.
Amikor magadhoz térsz, mert amikor nem tudsz uralkodni magadon,
az első dolog, amit sátán annak érdekében tesz, hogy a saját tanítványává tegyen, hogy elveszítsd az önuralmadat.
Ha elveszíted az önuralmadat, akkor elkezdesz illetlenül viselkedni.
Ha nem veszíted el az önuralmadat, akkor sátán nem tud tanítványként vagy szolgakén használni.
Ha elveszíted az önuralmadat, akkor a tanítványává tesz és használ.
Ha nem veszíted el az önuralmadat, akkor megfontolt vagy.
De ha elveszíted az önuralmadat, akkor képtelen vagy a megfontoltságra.
Akkor a tanítványává tesz és úgy használ, mint egy kifutó fiút, aki oda megy, ahová küldi.
Erre használja fel a sértést, hogy elveszítsd az önuralmadat.
A sértés az eszköze, hogy elveszítsd az önuralmadat.
Ha megsértenek, elveszíted az önuralmadat.
"Miért történik mindez?, Fogalmam sincs..."
Elveszítetted az önuralmadat.
Akkor jön sátán és te elkezdesz neki dolgozni.
Ha keserűség van a szívedben, elveszted az önuralmadat.
Ha harad, elveszted az önuralmadat.
Ekkor tesz sátán a tanítványává.
Segítenetek kell!
Ti, akik halljátok ezt az üzenetet; ne zaklassátok Isten embereit!
Nagyon figyelitek őket.
Látjátok, hogy Isten embere leül és nevet.
Azt mondjátok, "Isten embere - imádkozz értem!".
Aaahhh...
Találkozol Isten emberével, mikor megy valahová és megkéred, "Isten embere - imádkozz értem!".
Tudod, hogy Isten embere honnan jön?
Ugyanúgy, ahogy az imába sem ugorhatsz fejest csak úgy.
Szünetet kell tartanod, hogy megvizsgáld a lelkiismeretedet.
Isten emberének is ugyanezt kell tennie.
Megfelelő erőre van szükségünk ahhoz, hogy bármit is tegyünk.
"Isten Embere - imádkozz értem!"
Meg kell vizsgálnunk a szívünket mielőtt imát - hatékony imát - ajánlunk fel.
Mert ha valamilyen akadály van Isten és köztünk, akkor nem ajánlhatunk fel imát Istennek.
Vigyétek haza ezt az üzenetet és tudom, hogy újra találva fogjátok érezni magatokat.
Nem ugorhattok csak úgy fejest az imádkozásba.
Ezért van az, hogy azok, akik imádkozni szeretnének, a dicsőítéssel kezdik.
Azért teszik ezt, hogy felkészítsék a szívüket mielőtt imádkozni kezdenek.
Dicsőítik Istenet.
A dicsőítés által készítik fel a szívüket az imára.
A Biblia azt mondja, hogy ebben a világban lesznek sértések, de bízzatok, Én legyőztem a világot.
'Bízzatok' azt jelenti - ne sértődjetek meg. (Ne tartsatok megbántottságot a szívetekben.)
A sértés jönni fog - de ne tartsd meg!
A megbántás jönni fog - hadd menjen, ne ragaszkodj hozzá!
A szó T A R T A N I.
Ne tartsd meg!
Ha valami elhalad és én tartóztatom (megtartom) - használható eszközzé válik,
de ha hagyom, hogy tovább menjen...
Erről beszél a Biblia amikor azt mondja: ezen a világon háborúság (sértés) fog érni.
A sértés jönni fog - de ne tartsd meg!
Amikor jön, hagyd, hadd menjen!
Ebben a világban téged is, engem is sérelem fog érni. Lehetetlen úgy élni, hogy ne érjen.
Ne tartsd meg!
Ne ragaszkodj a sértettséghez! (Ne sértődj meg!)
Jönni fog.
Hadd menjen!
Ezért kell megvizsgálnod magad.
Ne hagyd figyelmen kívül a lelkiismeretedet!
A lelkiismereted az az eszköz, amit a Szent Szellem használ, hogy vezessen.
Mondd a szomszédodnak: "Ne hagyd figyelmen kívül a lelkiismeretedet!
A lelkiismereted az az eszköz, melyet a Szent Szellem használ, hogy vezessen."
Olyan ez, mint egy labdajáték. A legjobb játékos sem tud elkezdeni játszani, amíg a labda nincs a lábán.
Ha nincs labda - mit játszol?
Ugyanígy a Szent Szellem sem képes elérni téged a lelkiismereted nélkül.
Ezért mondja azt a Biblia: "a hit az ember szívéből származik".
Csak a hit tetszik Istennek; a hit az ember szívéből származik.
Ez azt jelenti, hogy az ember szelleméből.
Tehát kérlek, vigyázzatok magatokra!
Fogjátok a tollatokat!
Az emberek közönyösen nézik az embertársaik fájdalmát, az ellenük elkövetett rosszat és igazságtalanságot.
Mondd újra a szomszédodnak,
Az emberek közönyösek az embertársaik fájdalma, az ellenük irányuló rossz és igazságtalan dolgok iránt.
Az embertársad lehet az ellenséged, a barátod, vagy azok, akik nem osztják a hitedet.
A Biblia azt mondja, szeresd őket!
Viszont mivel nem osztják a hitedet, amikor látod, hogy bajban vannak, nem törődsz vele.
A másik irányba nézel.
Mert nem osztják a hitedet.
Te keresztény vagy, ők nem keresztények.
Bármi bajuk van, te a másik irányba fordulsz.
Nem.
Meg kell mentened őket. Szeresd embertársadat, mint magadat!
Ha a szellemed, a szíved vagy lelkiismereted élő lenne Krisztus felé, akkor mindig kész lennél tenni az embertársaidért.
Mondd a szomszédodnak,
Ha a lelkiismereted élő Krisztus iránt, akkor bármikor kész lennél tenni az embertársaidért.
Úgy szeresd embertársadat, mint magadat!
Ha megtudod, hogy kórházba került - azt mondod, meghallgattatott az imám.
Miféle ima volt az?
Kórházban van? ...
Nem.
Ha az ellenséged...
A Biblia azt mondja: "Asztalt terítek neked ellenségeid előtt.".
Ha az ellenséged nincs ott, akkor az asztal semmit nem ér.
Ha az ellenséged már nem él,
és ott van előtted a terített asztal az élet esszenciájával,
jó, ha az ellenséged látja, hogy ki lett belőled.
Jó, ha az ellenséged látja, hogy ki lett belőled. Az, aki nem gondolták volna, hogy lehetsz.
Azt gondolták - képtelenség, hogy ezzé vagy azzá válj,
jobb ha saját szemükkel látják.
Az megváltoztathatja őket.
Megnyerheted a lelküket.
De mindaz a halottság a szívben; meghalás, ölés...
"Asztalt terítek neked ellenségeid előtt."
Ott van az asztalon az élet esszenciája. Mindazok a dolgok, melyek az életedhez kellenek; békesség, kényelem, jólét.
Az, hogy ma itt vagyunk, egy jó példa arra, amiről beszélünk.
Ha elkezdjük megvizsgálni minden egyes ember szívét, lelkiismeretét, aki itt van,
minimum 40-50%-uk soha nem gondolta volna, hogy ide fog jönni.
Különböző benyomásaitok voltak T.B. Joshuaról.
A múltban szemben álltál (az ellensége voltál) T.B Joshuaval.
De ma életben vagy, hogy meglásd, hogy a barátod.
Nem az ellenséged.
Ha meghaltál volna, megláthattad volna?
Ha akkor meghaltam volna, itt lehetnék ma?
"Asztalt terítek neked ellenségeid előtt."
Mi a kiút?
Kérdezzetek meg mi a kiút!
Szeretném hallani a hangotokat!
Mi a kiút?
Imádkozz az ellenségedért!
Megismétlem. Kérdezzetek meg újra!
Szívből, ne csak üres szavakkal!
Szívedből!
A szíved legmélyéből.
Kérdezzetek meg újra!
Mi a kiút?
Imádkozz az ellenségedért!
Ha azt az utat választod, hogy imádkozol az ellenségedért, nagyon meg fogsz könnyebbülni.
A hajszában, hogy legyőzd az ellenségedet, sok helyre elmentél, szellemileg, fizikálisan, morálisan, anyagilag.
Rengeteg pénzt költöttél.
Álmatlan éjszakákat, félelmet, szorongást okozott.
Minden rémálomért az ellenségedet okoltad.
Az ellenséged nem érzi azt a fájdalmat, amin keresztülmész.
Te érzed, neked fáj.
Miért nem vagy képes nem az ellenséggel foglalkozni, hanem előre menni? Imádkozz értük!
Neked fáj.
Ha valaki megátkoz, azt mondja, "Megátkozom a lábadat!"
és abban a pillanatban így kezdesz járni.
Fájdalmad van és közben az ellenségedet üldözöd.
Fájdalmad van.
Közben azt a személyt üldözöd, aki megátkozta a lábadat.
Két csata zajlik.
Így jársz.
Követed és megátkozod azt, aki megátkozta a lábadat.
Oh, Jézus - megátkozom!
Amikor elkezded az ellenségedet hajszolni, automatikusan megfeledkezel arról,
hogy milyen állapotban vagy.
Lehetetlen egyszerre két irányba nézni.
Amikor erre nézek, nem tudok arra is nézni.
Tehát, ha fájdalmam van, amit az az ellenség okozott...
Ha arra koncentrálok, hogy az ellenségemet üldözzem, elmulasztok gondot viselni magamról.
Ezért áll fenn (tartós) a helyzetetek.
A szituáció, amin egy hét alatt túl kellett volna lenned, egy évig eltart.
Azért, mert nem veszed figyelembe az állapotodat és üldözöd az ellenségedet.
Az ellenség olyasvalami, amit meg kellene határoznod.
Itt vagyok.
Itt az ellenségem.
Ha most előmenetelt kérek és megkapom - abban a pozícióban ismét találkozni fogok az ellenségemmel.
Minél nagyobb a sikered, annál nagyobb az ellenséged.
Miért vesztegeted az idődet, amikor tudod, hogy ez az élet rendje?
Ez teljesen normális dolog, az élet menete.
A próbáim különböznek a tieidtől, mert más pozícióban vagyok.
Nem fogok átmenni a te próbádon.
A pozíciódnak megfelelő próbákon fogsz keresztülmenni.
Én pedig az én pozíciómnak megfelelő próbákon.
A pozíciónk vonzza a próbákat.
Mi vonzza a próbákat?
Nem hallom!
A pozíciónk vonzza a próbákat.
OK, egyetemen vagy, másodképzésen.
Nem általános iskolai tanárt fognak hozzád küldeni,
hogy ellenőrizze a munkádat.
Ez nem lehetséges.
Egy professzort, vagy egy PhD-t (Doctor of Philosophy = a filozófia doktora) fognak küldeni, aki képes felügyelni téged,
nem egy általános- vagy középiskolai tanárt.
Ugyanazon a napon
az életben való pozíciód üldözést és próbákat vonz.
Ha nagy pozícióban vagy, az nagy próbát fog magával vonni.
Ha kis pozícióban vagy, az kis próbát fog magával vonni.
És folyton nagy pozícióért, nagy áldásért imádkozol.
Az a nagy áldás nagy próbát fog magával vonni.
Ha nem akarsz megpróbáltatást, akkor nem akarsz sikert az életben.
Ha rosszat mondanak rólad,
tudd, hogy az egy elismerés.
Azokról nem vesznek tudomást, akik nem csinálnak semmit.
Ha most besétálna ide az elnök, mindenki felállna és figyelné.
Figyelnének rá a pozíciója miatt.
De ha te besétálsz, senki nem foglalkozik veled.
Azt mondanák, "kérlek, menj el".
Azt mondanák, "menj el".
Lehet, hogy a rendezők be sem engednének.
Tehát azt próbáljuk mondani, hogy
ne uralja az életedet az, amin éppen keresztülmész.
Nem számít min mész keresztül, az számít, hogy ki vagy.
A szituációd tett azzá, aki ma vagy.
Néha megfigyelheted az embereket, hogy magukban beszélnek.
Azt gondolod, hogy mentális problémájuk van. Ez nem mentális probléma.
A helyzetük eredménye.
Látsz embereket, akik mennek és nevetnek.
Nem mentális probléma miatt.
Sok ember van az utcán, akikről azt gondolod, hogy elmebetegek - nem azok.
Túlnőtt rajtuk a szituációjuk, ennek az eredményét látod.
Amikor a szituációd elborít (túlnő rajtad), elveszíted a kontrollt.
Sátán tanítványává válsz.
Nézők, bárhol is vagytok, figyeljetek ide!
Vegyetek tudomást a lelkiismeretetekről!
A lelkiismeretetek az az eszköz, melyet a Szent Szellem arra használ, hogy vezessen, arra, hogy az imátok meghallgattasson.
Máté 5:8. - "Boldogok a tiszta szívűek, mert ők meglátják Istent."
"Boldogok a tiszta szívűek, mert ők meglátják Istent."
Mondjátok újra!
Nem hallom!
"Boldogok a tiszta szívűek, mert ők meglátják Istent."
Gondolkozzatok ezen!
A szívünk az eszköz, melyet a Szent Szellem használ.
Ha nem veszel róla tudomást, Istenről nem veszel tudomást; ha nem veszel róla tudomást, a Szent Szellemről nem veszel tudomást.
Ha itt az ideje imádkozni - itt az ideje előbb megvizsgálni magad.
Az ima ideje minek az ideje?
Rendelkeztek ezzel (hitépítő karkötővel). Ez a vizsgálat egyik módja.
Azért van, hogy előkészítse az utadat.
Segíteni fog, hogy a szíved kapcsolatba kerüljön a Szent Szellemmel.
Igen.
El fog vinni és vissza fog hozni.
Semmi mást nem kell mondania annak, akinél van, mint "vegyél el többet belőlem".
Ez a szíved megvizsgálásának a módja.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból" - ez azt jelenti több van benned önmagadból.
Ha több van benned önmagadból, véged van - elveszted az önuralmadat.
Ha több van bennünk önmagunkból, sátán szolgáivá válunk.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból!; többet a hűségedből, többet a kedvességedből, többet a jóságodból,
a szentségedből, az alázatodból. Úr Jézus - vegyél el többet belőlem és adj többet Magadból.
Többet Magadból.
Tudhatod.
A szívünkkel tudjuk, hogy Jézus igaz.
A szívünkkel tudjuk, hogy Jézus gyógyít, megáld, megment és megszabadít.
Nem a szemünkkel, amivel látunk.
Néhányan azt mondhatják: "Látni akarom én azt a gyógyulást!".
Még ha látod is, hogy megtörténik az a gyógyulás, akkor sem fogod elfogadni (átvenni).
Azt mondanád: "Néhány emberrel megtörtént, de velem soha. Nekem nem működik."
Nem.
Nem a szemünkkel, hanem a szívünkkel tudjuk, hogy Jézus igaz.
És mi Isten igazsága vagyunk Krisztus Jézusban.
Mondjátok;
A szívünkkel tudjuk, hogy Jézus igaz.
A szívünkkel tudjuk, hogy Jézus gyógyít, megment, megáld, megszabadít.
Ha nem látsz a szíveddel, nem kaphatsz (nem tudsz átvenni) Istentől.
A szíveddel veszed át a gyógyulást, az áldást, a szabadulást.
Nem az által, hogy látod.
A szívünkkel járunk az Úrral, látjuk az Urat, dicsérjük Őt és imádkozunk.
A Biblia azt mondja, hogy a Kereszténység a szívben rejlik.
Mondjátok; "A kereszténység a szívben rejlik."
Újra.
"A kereszténység a szívben rejlik."
Erről van szó.
De nem tudod.
Azt mondod, "T.B. Joshua, látni szeretnék!"
Látni akarok!
Amikor azt mondom gyógyulj meg, elkezdik nézegetni a kezüket.
Hányszor mondta, hogy "gyógyulj meg"?
"Gyógyulj meg", "gyógyulj meg" - oh, kétszer - leírom.
Utána jobbra fordult. Leírom.
Nézd hogy jár! Így jár - leírom.
A gyógyulás után nevetett - leírom.
Most tehát, utánozni fogsz. Gyógyulj meg! Gyógyulj meg!
Látod?
A szemeddel?
Nem.
A szívünkkel tudjuk, hogy Jézus igaz.
Tehát, ebben az esetben,
ha a szívünkben tudjuk, hogy Jézus igaz, ez azt jelenti, hogy nem mindenki tartozik Jézushoz,
aki a nevét használja.
Mert ha valaki, aki nem szívvel mondja: "Jézus"
a tudatlanok nehezen ismerik fel ki követi Jézust.
A tudatlanok számára ma nagyon nehéz felismerni az igaz pásztort.
A tudatlanok számára nagyon nehéz felismerni Isten Igaz Egyházát.
És a világban az emberek 99%-a tudatlan.
Szeretnétek, hogy megismételjem?
Ha a Szellem dolgait illetően a világon az emberek 99%-a tudatlan.
Újra megismétlem.
A Szellem dolgait, a mennyei dolgokat illetően - a világon az emberek 99%-a tudatlan.
Hogyan ismerhetik fel az igaz Egyházat (/gyülekezetet)?
Hogyan ismerhetik fel Isten igaz szolgáit?
Hogyan ismerhetik fel az igaz imádókat?
Hogyan ismerhetik fel az igaz pásztort?
Hogyan ismerhetik fel ki kicsoda?
Itt találjuk magunkat.
Egy igen nagy helyzetben találjuk magunkat.
Istennek a szíved számít legtöbbet.
Írd le!
Mert a szíved a kapcsolódási pont.
Vezetned kell a szívedet,
mert a szíved a kapcsolódási pont.
Mielőtt Jézust hívod, előbb készítsd el a szívedet!
Hogyan készíted el a szívedet? Azáltal, hogy megnézed, hordozol-e sértettséget,
úgy mint keserűséget, haragot, gyűlöletet, a múlt fájdalmát és így tovább.
Ha igen, akkor ne legyél meglepve azon, hogy a Biblia többé nem valóságos számodra.
Ez azt jelenti, hogy az érték már nincs ott.
Ha kinyitod a Bibliát és elalszol, tudhatod, hogy valami nincs rendben veled.
Kinyitod a bibliát, olvasni akarsz. Elalszol.
Ne lepődj meg, ha a Biblia többé nem érték.
Irodalommá válik.
Ha sértettséget hordozol, a múlt fájdalmát és úgy nyitod ki a bibliádat, akkor irodalmat olvasol, nem a Bibliát.
Ha megtartod a múlt fájdalmát, a keserűséget, a gyűlöletet, a sértettséget, ha nem vagy boldog, ha zaklatott vagy
és úgy nyitod ki a Bibliát, irodalmat, történelmet olvasol, nem a Bibliát.
Amikor a Bibliát olvasod, akkor a Szent Szellemet olvasod.
Magadra nézel és Ő is rád néz.
A Biblia a tükör.
Amikor belenézel a tükörbe, akkor látod magadat.
De a Biblia többé már nem tükör számodra.
Mondd a szomszédodnak,
A Szent Biblia tükör.
T Ü K Ö R.
Ha a kezedbe veszel egy tükröt és magadra nézel, ha belenézel, látod magadat.
Látod hogy nézel ki.
Amikor a Bibliát olvasod, magadra nézel.
De általában állandóan sértettséget hordozunk.
Ha úgy olvassuk a Bibliát, hogy közben sértettséget hordozunk, a Biblia többé nem valóságos, nem lehet valóságos.
Hadd beszéljek nektek a Bibliáról.
Szent emberek a Szent Szellem befolyása alatt írták le az Igét, melyet a Bibliában láttok.
A Szent Szellem elragadta őket, hogy leírják azt, amit te olvasol.
Ha el akarod olvasni, akkor neked is a Szent Szellem befolyása alá kell kerülnöd, amikor, ahol a szíved szabad.
Hisszük, hogy inspirált az imént látott videoklip.
Kattints ide a feliratkozáshoz, hogy többet láthass abból, amint Isten ereje működik a mai generációban
és napra kész lehess a legutóbbi próféciákból, szabadulásokból, tanításokból
és bizonyságokból, melyek a SCOAN-ban történnek.
Emmanuel TV - Megváltoztatja az Életeket, Megváltoztatja a Nemzeteket és Megváltoztatja a Világot